Repository: Valkirie/HandheldCompanion
Catalog: HandheldCompanion/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ProfilesPage_AFMFDesc
source: Enhance performance by utilizing frame generation technology to increase FPS beyond the in-game limit, resulting in a smoother experience
ko_kr: 프레임 생성 기술을 활용하여 게임 내 한계를 뛰어넘는 FPS로 성능을 향상시켜 더욱 부드러운 경험을 제공합니다.

# ProfilesPage_PowerPresetPlugged
source: Power preset (Plugged)
ko_kr: 전원 프리셋 (전원 공급됨)

# ProfilesPage_PowerSettingsPlugged
source: UNUSED
ko_kr: 사용되지 않음

# Hotkey_muteVolume
source: Mute volume
ko_kr: 음소거

# Hotkey_muteVolumeDesc
source: Mute/unmute volume
ko_kr: 음소거/음소거 해제

# Hotkey_GameBar
source: Open Game Bar
ko_kr: 게임 바 열기

# Hotkey_GameBarDesc
source: Press this key: Windows + G
ko_kr: 다음 키를 누르세요: Windows + G

# ProfilesPage_Pinned
source: Display the profile in Quick start section from the Quicktools Applications page
ko_kr: 빠른 도구 애플리케이션 페이지의 빠른 시작 섹션에 프로필을 표시합니다.

# Hotkey_SwapScreen
source: Swap foreground window
ko_kr: 창 전환

# Hotkey_SwapScreenDesc
source: Move the foreground window to next available screen
ko_kr: 창을 사용 가능한 다음 화면으로 이동

# Controller_Calibrate
source: Calibrate
ko_kr: 보정

# OverlayPage_DualSenseController
source: PlayStation DualSense
ja_jp: プレイステーション DualSense
